Exercício 2

1. 2. e 3. 
Segui o tutorial e liberei acesso para a porta 3306 no site da AWS

4.
De forma geral não tive dificuldades para realizar os passos, já que estou acostumada com acessar computadores remotamente,
sem interface gráfica. De fato, a visualização dos passos realizados é mais difícil quando utlizamos a linha de comando,
sem a visualizacão dos passos que fazemos no MySQLWorkbench. 
Porém, os passos foram realizados com muito mais rapidez do que estamos acostumados, o que se perde em visualização,
se ganha em rapidez.

