Exercício 1

1. 
Transferir todas as pastas do projeto React já criado para o computador AWS, fazer o build e deixar o npm run start 
rodando

2. 
Escolhi o projeto Future Eats, está rodando na minha máquina

3. 
ssh -i semana20-AWS.pem ubuntu@52.203.80.81

4. 5. e 6.
git clone https://github.com/future4code/bouman-future-eats.git --> clona o repositório github na maquina AWS
rm package-lock.json --> excluir para não dar erro na hora de instalar os pacotes e bibliotecas
npm i --> instalar os pacotes/bibliotecas/dependências
npm run build --> criar a pasta build
cd build ; sudo python -m SimpleHTTPServer 80 --> começa a rodar o projeto na porta padrão, devidamente configurada

7.
A principal diferença entra o que foi feito em aula e agora foi em relacão à origem da pasta do projeto React. Em aula,
criamos um projeto React do zero diretamente na máquina AWS. Neste exercício, foi utilizada a pasta de um projeto React
passado, que estava disponível no github. A pasta foi clonada na máquina AWS, e após a instalação das depedências, foi 
colocada para rodar na porta padrão 80.
